왜 그러세요 감독님? 뭐 문제라도
아 이거 분장이 거지 치고 너무
깔끔한게 아닌가 싶어서 말이야
에? 근데 이거 한다고 한건데요 이거
아~ 근데 뭔가 아쉽단 말이야
거지 3 어디갔어? 거지 3?
거지 3?
여깄습니다.
늦어서 죄송합니다~ 분장 하느라 시간이 좀 걸려서.
분장을 자네가 했어?
네... 이상한가요?
아냐 아냐! 진짜 거지 같애서 그래.
이 유모차 뭔가?
아 거지분들은 유모차를 많이 끌고 다니시더라구요
유모차에 폐지나 고철 같은것도 줍고 제가 지료조사 하다 봤거든요
자료조사까지 했어? 이야 이 친구 대단 하네.이거
자네들은 뭐야? 배우라면 이 정도는 해야 되는거 아니야!
- 죄송합니다.
- 아이 시끄러!
야 이 친구 진짜 맘에 드네.
진짜 그지같애 응, 아니 어쩜 이렇게 그지같지?
그지야 그지 완전 그지, 야 좋아 좋아
우리들의 일그러진 영웅
지금까지 가수 차우식 이었습니다.
우식아 이거 좀 마셔.
노래 진짜 잘 들었어.
고마워~ 근데 일은 할만 해?
어 재밌어. 알바 소개시켜줘서 고마워 우식아.
고맙긴..별 것도 아닌 데 뭐.
수연씨 미안한데 저쪽 테이블 좀 치워줘.
네 사장님!
- 대답소리 한번 시원시원 하네.
- 그치?
우리 수연이가 대답도 시원시원하고
얼마나 성실하고 꼼꼼하고 완벽주의자.
완벽주의자라며?
완벽주의자가 되고 싶어 한다고.
날씨, 진짜 많이 풀렸다
이제 진짜 봄인가 보다 그치?
어..그러네.
근데 왜 그렇게 힘이 없어? 왜 아까 컵 깬 거 때문에 그래?
그것도 그렇고 하루 종일 실수만 하고.
우식아 난 진짜 왜 이 모양일까?
이번엔 진짜 잘해보고 싶었는데.
괜찮아. 내일부터 잘하면 되지. 신경 쓰지 마.
그래..알았어.
야 힘 좀 내.
- 어 호떡이네? 수연아 호떡 먹을래?
- 어?
호떡? 호떡 좋지~ 가자 우식아.
- 안녕하세요.
- 어서와요.
아주머니, 호떡 두 개만 주세요.
우식아 세 개! 나 두 개 먹을래 두 개.
아이고 여자친구가 호떡을 좋아하나보네.
여자친구요? 아 저희 그런 사이 아닌데.
그래? 난 둘이  잘 어울리길래 커플인줄 알았지.
커플이요오? 아유 아주머니도 참.
아우 무슨 그런 오해를 하고 그러세요? 안되겠다 여깄는 호떡 다 주세요
야,
넌 도대체  몇 시간 째 거지사진을 보는거냐?
자료조사 하는거야 자료조사, 나 집중해야 되니까 방해 하지마
하이 에브리바디!
왔어?
어 애들아 호떡 먹을래?
뭐야? 갑자기 웬 호떡?
뭐야? 이게 다 호떡이야?
응! 호떡집 아주머니가 너무 친절 하시길래 고마워서 내가 다 사드렸지.
그데 왜 이케 신났냐? 뭐 좋은 일이라도 있어?
저 자식 오늘 수연이랑  첫 출근한 날이잖냐.
아~ 그래서 이렇게 신났구만. 근데 넌 수연이가 그렇게 좋냐?
좋지 그럼. 근데 니가 그걸 어떻게?
- 준기한테 다 들었거든.
- 뭐?
야 비밀이라니까 그걸 그새!
걱정하지 마 ! 아무한테도 말 안할 테니까.
근데 수연이랑 하루 종일 붙어있으니까 좋아 죽겠냐?
응 좋아! 같이 출근도 하고~ 같이 퇴근도 하고~ 같이 호떡도 먹고. 아 맞다.
아까 호떡집 아주머니가 우리보고 커플 같다는거 있지
아~ 내가 너무 부끄러워가지고 얼굴이 다 빨개졌다니까.
감독님!
안녕하십니까!
어 너 일찍 왔네. 너 얼굴이 왜 이래?
아   어제 감독님 말씀 듣고 이 의상이랑 분장에 신경 좀 써봤는데.
어떠세요?
- 훨씬 좋아졌네~ 거 봐 이러니까  거지같고 좋잖아.
- 감사합니다.
거지중의 거지, 거지 갑 정은씨는 어디갔나?
여깄습니다.
뭐야 저 그지는
안녕하세요 감독님.
이야 내가 이러니 정은씨 안 이뻐할 수 있나
아무래도 안되겠다
우리 정은씨 줄 대사 좀 없나?
오늘 찍을 씬에 거지 대사는 준기씨 거밖에 없는데.
아, 예.
그럼 그거 정은씨 줘.
에? 뭐 뭐..
아.. 안그러셔도 돼요 감독님
아니야 내가 뭔가를 보답해 주고 싶어서 그래. 내가시킨대로 해!
정은씨, 나랑같이 커피한잔 하러 가자. 조연출, 오분간 휴식. 네 오분 휴식이요
미안해 준기야.
아... 아니 아니야.  가서 커피 맛있게 먹고 와
어... 그럼 갔다 올게.
정은이가 나보다 훨씬 더 거지같다 이거지? 좋아!
그럼 내가 진짜 거지가 뭔지 보여주겠어.
진짜 리얼한 상거지가 뭔지 보여주겠다고.
어?
수연아 너 지금 뭐해?
아휴 그게...
내가 싱크대에 음식물쓰레기를 버렸다가 막히는 바람에.
아..그래?
조심 좀 하지.
야 차우식.
너 나랑 얘기 좀 하자.
야 아무래도 수연씨
더 이상 일 못시키겠다.
뭐? 일을 못시키겠다니? 그럼 수연일 자른다는 거야?
그래! 이틀밖에 안됐는데 벌써 맥주잔 일곱 개에 접시 다섯 개 깨먹고.
오늘은 싱크대까지 막혀서 물바다 된 거 안보여?
그래두 그런 게 어딨어. 형
수연이 쟤 이번 알바도 잘리면 엄청 실망할 거야. 한번만 봐주라 응?
아 몰라 몰라.
여보세요? 네? 아 예 회장님.
네? 뭐라구요? 일단 알겠습니다.
아 미치겠네 진짜.
왜 무슨 전환데?
요즘 임대료 문제로 시위중이거든. 근데 오늘 상가사람들이 건물주 집앞까지
삼보일배를 한다잖아. 무릎도 안 좋은데 큰일이네.
그래? 형 그럼 이러면 어떨까?
업소건물주는 물러나라!
물러나라! 물러나라!
임대료 폭탄
반대한다!
생존권 사수
결사투쟁
아우 죽겠네.
이렇게 해서 언제 가냐고?
그래도 어쩔 수 없지! 삼보일배만 대신하면
수연이 계속 써주기로 했으니까 끝까지 해야지 뭐.
그래 가즈아! 삼보일배로 건물주 집 한번 가보즈아!
악덕 건물주는 물러나라!
물러나라! 물러나라!
아이고 임대료 때문에 시위하나보네.
자영업자들은 어떻게 살라고 그러나 몰라~ 쯧쯧
이 자식봐라 이거
어디갔어!
너 누구야!  누군데 자꾸 날 따라와! 누가 보냈어 누가?
그..그게 아니라.
설마 혹시 내 유모차 뺏을라고 온거야?
그건 안돼 이자식아. 내 전 재산이야
아니 저 선생님, 저 그게 아니구요
뭐? 그러니까 자네가 배운 데 거지 배역을 맡았다?
예, 그래서 그지들은 어떻게! 아이
아니! 거지선생님들은 어떻게 사는지 체험을 하고 싶습니다
그래야 리얼한 연기를 할 수 있을 거 같아서요.
그런데 왜 하필 나야?
그 제가 서울역, 영등포역, 다 가봤는데요
선생님이 제일 그지같았거든요.
이 사람이 미쳤나
아니 선생님 저 그만큼 푸로패셔날 하시다 이거죠
ㅎㅎㅎ 하긴 뭐
내가 뭐든 한번 하면 열심히는 하지.
저 그니까 선생님! 한번만 가르쳐 주십쇼. 부탁드립니다
자네 마음은 잘 알겠는데...
나 먹고 살기도 바빠! 딴사람 알아봐!
선생님! 선생님!
아이구 죽겠다. 아이구 죽겠다.
아우 죽겠다.
아이고 내 머리 어깨 무릎 발이야 아오.
아니 어떻게 삼보일배로 집앞에까지 찾아갔는데 문도 안 열어 볼 수가 있냐.
아무래도 투쟁의 강도를 더 높여야겠어요. 뭐 좋은 방법 없을까요?
저기 그럼..혈서를 써보면 어떨까요?
혈서요?
네.
혈서라.
그거 괜찮네.
혀..혈서?
혈서 정도로 될까요? 단식투쟁 정도는 해야 되지 않나?
아~ 그것도 좋네요! 그럼 우리 둘 다 합시다 둘 다!
두..둘 다?
아이 미치겠네 진짜
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
어 형 나야 우식이.
삼보일배는 다 했는데 상가 분들이 혈서를 쓴데 혈서.
거기다 단식투쟁도 한다는 데 어떡하지?
뭐 다들 한다면 해야지. 니가 해!
뭐? 내가? 형 아무리 그래도 그거까지 내가 하는 건 아니지.
아 수연씨! 또 접시 깨뜨린 거야?
죄송합니다 사장님.
아 미치겠네 진짜.
죄송합니다.
야 뭐 그래서 못하겠다고?
아니.
당연히 내가 해야지.
그러니까 수연이가 실수 해도 좀만 봐줘 형.
응 고마워.
아 돌겠네 진짜!
자 일단 혈서부터 씁시다!
라이브 카페 총각도 쓰세요.
꽉꽉 채워서.
꽉꽉 채워서요?
드..드디어 다 썼다.
아 빈혈.
아.
우식아.
수..수연아 니가 여긴 어떻게?
사장님이 너 단식투쟁 한다 길래 와봤지.
근데 그걸 니가 왜해?
어? 그게...
사장님이 억지로 시킨 거지 그치? 야 내가 가서 한마디 할까?
아..아니야 하지 마 절대 하지 마.
형이 시켜서 한게 아니라 내가 하고 싶어서 한거야 내가.
내가 원래 임대료 문제에 관심이 많았거든.
정말?
그래~ 그러니까 내 걱정 하지말고
얼른 가서 일해 일! 괜히 형한테 찍히지 말고.
그래 알겠어. 그럼 몸조심 해.
어 그래.
미치겠네 진짜.
자 혈서는 다 쓴 거 같으니까
지금부터 단식투쟁을 시작합시다!
선생님.
아 깜짝이야.  또 자넨가.
글쎄 내가 싫다고 몇 번이나 말해! 얼른 돌아가.
저 못갑니다! 선생님이 허락해 주실 때까지
여기서 한 발짝도 안 움직일 겁니다.
그러거나 말거나.
선생님! 선생님! 선생님...
깜빡 잠들었네
들어오게.
선생님.
내가졌네. 그러니까 들어와.
가..감사합니다 선생님. 감사합니다.
선생님 저 같이..
일단 이걸 입게
아이..
이..이걸 입으라고요?
- 왜? 더러워서 못 입겠나?
- 아니...
우리들의 삶을 체험해 보겠다며? 그 정도도 못할꺼면
지금이라도 그만 가봐
아 ㅇ아이 입을게요
싸이즈가 딱 맞는구만
그 자네 저녁도 못 먹었을텐데 출출하겠구만
자 이거라도 먹게
아 네. 감사합니다.
이거 흙이 흙이 여기...
왜 더러워서 못 먹겠나?
아이 근데 이거..
우리 세계엔 이런 말이 있지. 주워 먹는 걸 겁내지 마라
배고픔이 더 무섭다.
- 그래도 못 먹겠으면 그냥 가보던가!
- 아..아닙니다!
먹겠습니다.
일단 먹고 한숨 자게... 본격적인 수업은
내일 아침부터 시작할 테니.
네.
주무십시오.
네~ 그럼 내일 봐요. 네?
아~ 신데렐라가 잠을 못자면 모짜렐라구나.
너무 재밌다.
그쵸? 그쵸?
네~ 병철씨 얼른 주무세요 밤이 늦었어요. 네.
진짜 미치겠네.
또 웃음소리 때문에 그래? 그거 빼곤 괜찮다며?
그렇긴 한데 웃음소리가 영 적응이 안 되네.
그나저나 넌 포크볼인가 뭔가 잘 배우고 있어?
어! 병철선배 덕에 많이 좋아졌어.
그나마 다행이네.
근데 누난 아까부터 뭘 그렇게 봐?
나 식당 차릴 거라 그랬잖아. 그래서 유리스 키친 인테리어를 어떻게 할까 고민 중이었지.
유리스 키친? 아~ 그 통닭집!
통닭집이라니?
야 유리스 키친이라고 키친!
그래 유리스 통닭! 통닭.
근데 누나 유리스는 무슨 뜻이야?
됐다 됐어~ 내가 너랑 무슨 말을 하니.
단식 2일차
임대료 인상 결사반대 악덕 건물주 즉각 철회하라!
아우 배고파 도대체 언제까지 이짓을 해야 되는거야
그냥 확 그만 둬? 아냐 아냐 그래도 수연일 위해서
끝까지 해야지 그럼!
가즈아!! 임대료 내려 줄 때까지 한번 굶어 보즈아!
아 배고파.
여기가 좋겠구만 유동인구도 많고 근처에 식당이 있어서
잔돈가진 사람도 많을 테고 딱 좋아!
본격적으로 일을 시작해 볼까
예 선생님,
자네 지금
뭐하나?
네?
이거 아닌가요?
우리 세계엔 이런 말이 있지. 허리를 숙이지 말고
마음을 흔들어라.
구걸의 핵심은 사람의 마음을 흔드는 거야. 마음!
그럼 어떻게?
아이컨택! 다시 말해 눈 맞춤이 중요하지!
눈맞춤의 핵심은 바로 눈빛이야
도저히 지갑을 열지 않고는 못버틸것 같은 그런 눈빛
그게 어떤 눈빛인지?
내가 시범을 보여주지.
예.
보이나?
희망이라고는 손톱만큼도 보이지 않는 공허한 눈빛
내가 도와주지 않으면 금방이라도 쓰러져 버릴  것 같은
안쓰러운 눈빛
예 예 선생님 예
자 그럼 자네도 한번 해봐
예 선생님
아니야! 아니야!! 아직도 자네 눈엔 희망이 가득해!
자네  호주머니에 돈 있나?
아 예 예  돈있어요 돈
그럼 그렇지.
뭐 이런 그지같은 경우가
사람은 호주머니에 돈이 있으면 희망이 생기기 마련이지
자 그럼 이제 다시 한번 해 봐
예 선생님.
아니야  아냐  아니라고!
자넨 대체 할 줄 아는게 뭔가 ?
그 나이 먹도록 단역이나 하는 주제에 연기도 제대로 못해서 나한테 구걸이나 배우고!
가르쳐 주는것도 제대로 못하는 놈이 무슨 연기를 한다는거야
넌 나보다 더 한심한 놈이야 알아?
그래! 바로 그 눈빛이야.
희망이라곤 눈꼽만큼도 없는 그 눈빛!
지금 그 눈빛을 잘 기억해두게! 알겠나?
예 선생님.
본격적으로 일을 시작해 볼까
단식 2일차
단식 3일차
단식 4일차
빅시티 상가 연합회 임대료 인상 반대 단식 4일차
단식 5일차
상가 세입자 생존권을 보장하라!!
으으... 으으....
우린 다 목숨건다고
님아 그강을 건너지마...
꾸..꿈이었구나. 아 진짜 죽는 줄 알았네.
아으 배고파. 이러다 진짜 죽는 거 아냐?
뭐 좀 먹을거 좀 없나!
죽을 거 같아요 진짜.
선생님! 선생님!
이거 보세요 이거! 빵이에요 빵!
이거 편의점에서 유통기한 지났다고 그냥 줬어요.
유통기한 삼일밖에 안지났는데
그래 잘했네.
어 내가 이거 다섯개 받았는데 왜 네개 밖에 없지?
제가 오다가 흘렸나봐요 아이
어디 갔지?
됐네~ 그만 하고 일이나 하러 가세.
네 선생님.
어떤 그지같은 놈이 줏어간거야  씨
먹고 식중독이나 걸려라
음...
감사합니다!
시간도 늦었는데 슬슬 정리하지
네 선생님. 자 그럼
자 얼마나 벌었나 한번 볼까?
아니 이렇게 많이 벌었어?
다 선생님이 잘 가르쳐주신 덕분이죠 뭐.
이제 나보다  낫구만 그래.
아이 아니예요 선생님
이제 그만하세?
그만하다니 그게 무슨?
난 자네에게 더 이상 가르쳐 줄게 없네.
자넨 이제 누가 봐도 거지야.
심지어 나보다도 더 거지 같아.
그러니까  그만 돌아가게.
선생님.
지금 그 마음가짐을 잊지 않으면 자넨 대한민국...
아니 세계 최고의 거지 연기자가 될 수 있을 걸세.
예.
명심하겠습니다.
그동안 정말 감사 했습니다.
절 받으십시요
안되네
이렇게 얼굴 보는 것도 오늘이 마지막이겠구만
그래서 내 자네에게 줄 선물이 하나 있는데.
선물이요?
정은씨 근데 이거 비료포대 아니예요?
네 맞아요.
비닐 중에서도 비료포대가 제일 따뜻하다고 하더라구요.
역시 정은씨는 거지의갑.
아니 거지의 신이야 신
근데 이준기는 왜 안 보여?
준기가 며칠째 연락도 안돼서 저도 잘...
여깄습니다!
- 안녕하십니까 감독님.
- 어어.
너 이게 어떻게 된 거야?
뭔가 분위기가 완전히 달라진 거 같은데?
그렇습니까?
- 난 진짜 거지가  이렇게 오는줄 알았다니까.
- 야 준기!
너 그동안 집에도 안 오고 어디서 뭐했어?
연기수업을 좀 ... 아니
인생수업을 좀 받고 왔달까?
동네거지
조달호
자 이번 씬은 거지들이 구걸을 하고 있는데
거지인이 빵을 들고오면 그걸 먹겠다고 서로
악다구니를 쓰면서 싸우는 씬입니다 알았죠?
-  네!
- 네!
준비하시고~~
레디 액션!
변호사였던 내가 어쩌다 이꼴이 된거냐
말도 안된다 말도 안돼
아저씨 뭐해요? 구걸 안 할 거예요! 얼른 엎드려! 엎드려!
아 예 예.
우리 세계엔 이런 말이 있지. 허리를 숙이지 말고 마음을 흔들어라.
마음!
아이컨택! 눈맞춤의 핵심은 바로
눈빛이야
뭐야? 준기씨 왜 저래? 왜 안 엎드려?
놔둬! 나둬! 괜찮은데 뭐.
야 저 눈빛 봐 눈빛
이보게들 내가 빵을 좀 얻어왔는데
- 이거 같이 먹자고.
- 예!
빵!
내가  먹어야 돼 내가 빵!
아이 저!
-에이 에이 야
아 이거 이거  ...
우리 세계엔 이런 말이 있지. 주워 먹는 걸 겁내지 마라
배고픔이 더 무섭다.
이거 안 놔!
카메라 이준기 줌인!
오케이 컷뜨!
좋았어! 좋았어!
아주 좋았어!
특히 이준기 연기가 아주 좋았어!
과찬이십니다.
과찬이라니~~ 근데 땅에 떨어지빵까지 주워먹을 필요까지는
아니요. 배가 고프면 흙이 아니라 그 어떤 더러운것을 먹을 수 있는게
그게 진짜 거지 아닙니까?
이친구 며칠사이에 완전 다른사람 됐구만
좀 보고들 배워! 어
이런게  진정한 배우야 배우!
자 다들 박수!
아닙니다 아닙니다!
아 아니야 아니야!
아 아녜요 아니..
아니요 아니 .. ㅎ ㅎ
단식 6일차
저기 회장님... 이제 단식은 그만하시죠.
이러다 다 죽겠어요.
그래요~ 건물주는 신경도 안 쓰는데 계속 해봐야 뭐합니까?
알겠습니다.
그런데 이대로 물러날 수는 없잖습니까!
아이 그럼 굶는거 말고 다른 투쟁은 없습니까?
아! 그럼 삭발은 어떨까요?
삭발이요? 그거 괜찮네!
사..삭발?
삭발이라니? 이건 또 무슨 소리야!
근데 현실적으로 전부 다 삭발 하는 건 힘들 거 같고.
대표로 한분만 하죠!
자! 그럼 누구 자원하실 분계십니까?
안계십니까?
그럼 이걸 어쩐다? 공정하게 정할 무슨 방법 없나?
그건 저한테 맡기시죠.
쌍둥이 이벤트 박사장님 무슨 좋은 방법 있으세요?
제가 예전에 레크레이션 강사를 했었거든요.
이렇게 여러 사람 중에서 한명을 뽑아야 할 땐..눈치게임이 최고죠.
눈치게임이요? 아!
그거 괜찮네.
자 자  다들 일어나세요!
자!  일어나
다들 눈치게임 아시죠? 걸리는 분이 삭발하시는 겁니다.
자 그럼 시작하면 하는 겁니다. 시작! 일!
아니 시작하자마자 바로 하는 게 어딨. 이!
뭐야? 뭔데? 지금 뭔데 이거?
참 치사하게 진짜 페어 플레이 하지 참
- 삼!
걸렸어 걸렸어!
라이브 카페 총각이랑 숙희 미용실 김원장님!
왜 거기서 앉고 그래요?
자 자 그럼 둘 중 하나를 뽑아야 하는데 이제 어떡하죠?
걱정마세요.  탕수육 게임이 있잖아요.
두 분 탕수육 게임 어떻게 하는지
아시죠?
자 그럼 시작!
- 탕.
- 수.
- 육.
- 탕.
- 수.
- 육.
- 탕.
자! 지금
지금부터
악덕 건물주의 부정한 임대료 인상을 반대하는
삭발식을 시작하겠습니다!
네!
시작할까요?
잠깐만 잠깐만요!! 마지막으로 저... 전화 한통만 하구요?
여보세요 형 난데! 있잖아
형 나보고 삭발을 하래.
뭐라고?  야 잠깐만!
소방관 아저씨 이쪽이에요 이쪽!
수연씨가 주방 일하다 불냈어 인마!
지금 소방관오고 난리 났다고!
근데 방금 뭐라고? 삭발이 뭐?
내가 한다고.
삭발 내가 하겠다고.
시작하세요.
자  삭발식은 3층 숙희 미용실
김원장님께서 수고 하시겠습니다.
임대료 인상 결사반대!
그럼 바로 밀게요.
잠깐만요!! 멈추세요!
뭡니까?
건물주 측 변호삽니다.
사장님께서 임대료 인상  철회하시겠답니다!
그러니까 이제 그만 좀 하세요!
오! 어머
이런 어 씨
그게 정말입니까?
그렇다니까요!
여러분! 임대료 인상을 철회한답니다!
우리가 이겼습니다!
이겼다~~~
이런 씨..1분만 일찍 오지..씨.
에이씨 이게 뭐야~ 이게 뭐냐고?
Waikiki Guest House
꼴좋다~ 수연이 때문에 삭발하다 땜통이나 생기고.
순애보가 따로 없네. 순애보가 따로없..
야 너 사람 놀려?
가뜩이나 미치겠구만.
우식아.
몸은 좀 괜찮아?
어..괘..괜찮아.
근데 그건 뭐야?
아 이거? 검색해보니까 단식 하고 바로 밥 먹으면 탈난다고 하더라고.
그래서 내가 죽 좀 만들어봤는데 먹어볼래?
뭐 죽?
고..고마워 수연아.
고맙긴~ 니가 알바도 소개해 줬는데 이 정도 가지고 뭘.
맛있게 먹어.
♫ 난 그대를 봤어 내 사랑을 봤어 ♫
♫ yesterday 날 설레게 한 너의 얼굴 생생한데 ♫
야 이거 봐! 수연이가 날 위해서 죽을 해줬대 죽을!
방금전까지 다 죽어가더니만... 그렇게 좋냐?
응 좋아! 완전 좋아.
땜통이 아니라 머리가 빡빡 밀려도 아무 상관없어.
수연이가  날위해 죽을 해줬잖아 죽을!
아까워서 먹지도 못 하겠네~ 그래도 한번 먹어볼까?
♫ 햇살 가득한 어느 날 별이 빛나는 날 ♫
♫ 그저 너의 곁에서 널 바라보고 싶어 ♫
진짜 맛없다! 어쩜 이렇게 맛없지?
그래도 너무 좋다!
♫ Baby How can I do do do woo~ ♫
준기야 나 오늘 너한테 정말 많이 배웠다.
배우다니 뭘?
실은 나도 그 빵 땅에 떨어지는 거 봤는데,
차마 주워 먹을 생각까진 못했거든.
아~ 난 또 뭐라구.
정은아 진짜 연기라는 건 말이야
누군가를 연기 하는게 아니라 진짜 그 인물 자체가 돼야 된다고 생각해 나는
그러니까 거지를 연기하려면
진짜 거지가 돼 봐야 거지같은 연기를 할 수 있다 이거
이거거든
그게 바로 프로와 아마추어의 차이야 알겠니?
감독님 저건 좀 아니지 않아요?
저게 왜?
해도 너무 더럽잖아요. 요즘 저렇게까지 하는 거지가 어딨어요.
우리 드라마 식사시간에 방영되는데 이거 잘못하면 항의 들어온다니까요.
그런가? 다시 보니까 좀 역하긴 하네.
그럼 그냥 편집해.
아니다 그냥 쟤 나온 부분 싹~다 들어 내! 싹 다!
예.
Delete
정은아 연기란 말이야 자료조사로 되는 게 아니예요.
잔짜로 그 일하는 사람을 찾아가서
만나서 밥도먹고 잠도자고 같이 생활을 해 봐야 진짜 그지같은 연기가 나온다
이거거든
- 그렇구나.
- 그게 바로
메소드 라는거야 메소드.
알겠어?
뭐라구?
메소드.
어때요? 스테이크는 입에 맞아요?
네 맛있어요.
연락 자주 못해서 미안해요.
요즘 훈련도 많고 제가 따로 준비하는 것도 있고 해서 좀 바빴어요.
준비하는 거라뇨?
비밀이에요 비밀. 나중에 말해줄게요.
아..네.
근데 기봉인 그 포크볼인지 뭔지 잘 배우고 있어요?
뭐 가르쳐는 주는데 잘 모르겠어요. 워낙 머리가 나쁜 애라.
그래도 잘 좀 가르쳐주세요.
알았어요.
유리씨 식기 전에 얼른 드세요.
네.
이렇게 안 웃으니까 얼마나 좋아.
미안해요. 후추 때문에 재채기가.
뭐야? 뭐야? 뭐야?
뭔데? 뭔데?
재채기 소리는 또 왜 이러는데?
안 되겠다. 물 좀 마셔야지.
뭐야? 뭐야? 이건 또 뭔데?
설마 딸꾹질 하는 거야?
뭐 이런사람이 다있어?~~
국기봉!
감독님!
니 지금 시간이 몇신데 아직 이러고 있노
연습할 게 좀 남아서요.
근데 방금 그거 포크볼 아이가?
예. 저번에 감독님이 변화구 하나 추가하면 어떻겠냐고 하셔서
얼마 전부터 연습하기 시작했습니다.
아..그래? 보이까네 생각보다 공이 괜찮네.
떨어지는 각도 괜찮구.
부상당한 어깨 무리는 안가고?
네!
쌩쌩합니다!
그래? 그럼 내가 받아줄 테니까 한 번 더 던져봐.
네 감독님.
마지막 승부
딸꾹질을 뻐꾹 뻐꾹 이렇게 한다구요?
그것 뿐이면 말도 안해, 거기다 재채기 소리는 또 어떤지 알아? 야옹, 야옹
이런다니까. 암튼 나 더이상은 못참아
내일 당장 헤어지고 말거야 내가!
그럼 기봉이는 어쩌고? 누나랑 헤어지면 포크볼 안 가르쳐 줄 텐데?
맞다.
그럤지.
아씨 하여간 국기봉 이 웬수 땜에 미쳐 내가!
- 대박사건! 대박사건!
- 왜 왜?
넌 또 무슨 일인데 호들갑이야?
나 내일 일군테스트 다시 잡혔다
감독님이 나 연습하는 거 보시고 1군 감독님께 연락 하셨는데 테스트하러 오신다고 하셨대!
정말? 진짜 잘됐다!
잠깐잠깐! 야
그럼 나 이제 병철씨 안 만나도 되는 거네?
어? 근데 누나는 병철 선배가 그렇게 별로야?
몰라 몰라 암튼 내일 병철씨랑 헤어 질 테니까
그런 줄 알아.
왜 웃어? 누나
누나!
선배한텐 또 뭐라 그러냐?
누..누구세요? 아니 지..지금 뭐하는 거에요?
변태!
씻고 나왔는데 그 변태가 제옷 냄새를 막 맡고..
미치겠네 진짜. 갑자기 웬 변태냐고?
도대체 언제 들어온 거야?
- 나왔다.
- 왔어?
뭐야 웬 경찰? 무슨 일 있었어?
그게..여자 도미토리에 변태가 나타났거든.
변태?
그래서 변태 잡았어?
아니 어찌나 날쌔게 도망가는지... 아이 깜짝.
깜짝이야
뭐..뭐야 이거 뱀 아냐?
맞아 뱀.
나랑 친한 감독님이 키우는 건데 해외로 장소 헌팅 간다 그래가지고  내가  며칠만 봐주기로 했어
그래도 이걸 여기로 들고 오면 어떡해?
감독님이 부탁하는데 어떻게 싫다 그러냐?
근데 걱정 마. 우리 앤헤서웨이 스칼렛요한슨 메간폭스 주니어가 얼마나 순한데.
뭐?? 앤 헤서웨이..뭐?
이름. 감독님이 좋아하는 배우들 이름 땄다 그러더라고
그..그래? 근데 혹시 독 있고 그런 거 아냐?
독? 에~이 독은, 독있지 아주  쪼끔
근데 물려도 죽진 않는대
그렇잖아도 변태 때문에 돌겠구만 어디서 뱀까지.
하지마 이자식아, 내가 관리 할테니까
우리 앤헤서워이 스칼렛요한슨 메건 폭스 쥬니어  우리 맘마 먹을까 맘마?
맘마 타임
벌써 다섯시네.
그럼 어디 훈련을 가볼까.
이제 어떡 할꺼야?
어떡 할꺼냐구~~  니가 관리 잘한다며!
나도 얘가 상자를 열고 나올줄은 꿈에도 몰랐지 나도...
감독님이 아시면 진짜 큰일..
큰일인데.  지금 그게 문제야? 손님들이 보면 어쩔껀데 어?
그.. 그러게. 가뜩이나 변태 때문에 난린데 이거 뱀까지 돌아다니면 큰일인데
큰일정도가 아니라 이거 소문나면 우리가게 망해 망해
얼른 뱀부터 찾아 얼른!
어 알았어.
아 정말 이 웬수
앤헤서웨이~~
니들 아침부터 뭐하니? 보물찾기 해?
누나 누나! 큰일 났어~ 준기가 가져온 뱀이 없어졌어 뱀이.
뭐? 아니 어쩌다?
몰라 나도~ 그러니까 누나도 뱀 좀 찾아봐 얼른.
미안한데 나 지금 병철씨 만나러 가야 돼서 안 되겠는데.
말했잖아 나 오늘 병철씨랑 헤어질 거라고.
뭐? 아 지금 그게 뭐가 중요해?
나한텐  지금 그게 가장  중요한 일이거든!
그럼 수고.
누나 누나!
에이 저 치사한 인간 진짜.
앤헤서웨이 메간폭스.
아 몰라 몰라!
일단 들어와 봐요
저기 병철씨 제가 할 말이 있다니까요
얘긴 천천히 하고 한번 봐요
여기가 어딘데요?
이번에 제가 인수한 레스토랑이에요.
네? 갑자기 레스토랑은 왜요?
전부터 친한 동료들이랑 레스토랑 하나 차리려고 준비하고 있었거든요.
이제 좀 있으면 은퇸데 노후 준비 겸 해서 인수한 거에요.
그러셨구나.
근데 저기 병철씨 제가 할말이.
그래서 말인데요. 여기 주방을 유리씨가 맡아주면 좋겠는데.
네?
어딨는...
어딛는지 나와 앤헤서웨이
어? 저...
저깄다!
야 임마 야 임마!
분명이리 들어왔는데
어딨지?
저기 있나부다 ㅎㅎㅎ
요물!
너 잡으러 왔는데 어디가요?
이리 나와요~~
어디갔어?
근데 그 변태는 아직도 못 잡았나?
지금도 이 방에 있는 거 같아서 무서워 죽겠다니까.
미치지 않고서야 여길 또 오겠냐?
얼른 옷이나 갈아입고 좀 쉬자.
아 피곤해.
뭐야?
미치겠네 진짜! 지금 나가면 오해받기 딱 좋을텐데...
아직 못 찾았어?
응. 아무리 찾아도 없어.
근데 준기는 아까부터 왜 안보여?
그러게..혹시 이 자식 또 내뺀 거 아냐?
뻔하지 뭐. 하여간 그 웬수 진짜.
얘들아 나왔다아.
뭐야? 누난 뭐가 그렇게 기분이 좋냐?
그게 있잖아. 병철씨가 나보고 자기 레스토랑 주방을 맡아달라는 거 있지.
뭐? 그게 무슨 소리야?
나 메인 쉐프 됐다구.
드디어 내 주방이 생기는 거라니까!
정말요? 축하해요 언니.
- 근데 오늘 그 남자랑 헤어지기로 한 거 아니었어요?
- 어?
아니 뭐~ 생각해보니까 웃음소리랑 재채기소리랑 딸꾹질소리 좀 이상한
게 뭐 그렇게 흠인가 싶더라고.
개성 있고 좋잖아.
으이구 아침까지만 해도 당장 헤어지겠다고 난리더니만.
아 힘들어. 훈련을 너무 심하게 했나!
그나저나 내일 테스트 잘 해야 되는데
괜찮으세요?
비켜!
뭐야 저 사람?
소매치기야!
저기요! 저 소매치기 좀 잡아주세요!
네? 소매치기요? 저런~ 씨!
넌 오늘 딱 걸렸어!
Waikiki Guest House
하여간 변태들은 싹다 잡아서 콩밥 먹여야 돼
콩밥은 무슨 콩밥! 그런 놈들은 남자구실을 못하게 만들어야 돼!
미치겠네 진짜.
이러다 걸리면 난리 날 텐데.
변태 얘긴 그만 하고 출출한데 컵라면이나 사다 먹을까?
그럴까? 흐흐흐
오케이!! 기회는 지금이야.
가자.
얼른 나가야 돼 얼른!
잠깐만 또 왜?
라면 사러 가자면서 지갑을 두고 오면 어떡해?
미안해.
너 뭐야! 너뭐야?
지갑 어딨지?
야 좀 찾아봐.
너 누구야?
나 이 게스트하우스 주인이다! 왜? 그런 넌 누구야?
너 벼...변태?
쉿!
가만히 좀 있으라니까! 지금 걸리면 둘 다 죽어!
내가 왜 죽어 그쪽은 변태고
나는 뱀찾으러 들어온 거거든
뱀을 찾으러 들어왔다구?
과연 그걸 저 여자들이 믿어줄까?그리고 내가 걸리면 너도 공범이라고 말할 거야.
어쩔래?
공범?  아 뭐 이런 뻔뻔한 변태를 봤나
너 일단 여기 나가서 봐!
넌 오늘 죽었어!
가만 있던가!
어 어디 뒀는데
어? 찾았다! 그럼 나가볼까?
나도 나도
야 나가기 귀찮은데 그냥  여기서 얘기나 하자
밤새도록.
그러지 뭐.
밤새도록!
낼 어디갈래?
아 이거
아 미치겠네~ 진짜.
아 씨.
Surf California
아 깜짝이야.
국기봉! 너 내일 테스튼데 안자고 여기서 뭐해?
그게..너무 긴장돼서 잠이 안 오네.
누나 나 잘 할 수 있을까? 또 떨어지는 건 아니겠지?
막상 테스트 받으려니까 겁이 좀 나네
싸나이가 뭘 쫄고 그래?
너 그동안 죽어라 열심히 했잖아.누나가 장담하는데
너 이번엔 꼭 1군 간다.
누나만 믿어 누나만!
고마워.
근데 누나 병철 선배랑 안 헤어졌다며?
병철 선배 레스토랑 주방을 맡기로 했다 그러던데?
어..그..그게...
됐어! 암튼 쉐프된거 축하해
그래 고맙다.
내가 더 고맙지~ 누나 덕에 1군 테스트도 다시 받을 수 있었던 건데 뭐.
알긴 아네! 그니까 누나한테 잘해 인마.
알았어.
까짓꺼! 내가 일군가서 연봉 많이 받으면
누나 식당 차려주께! 정말?
너 약속 한 거다?
그럼! 사나이 국기봉 한입으로 두말 안하거든?
유리스 키친인가 뭔가 하는 그 통닭집 차리는데 얼마나 든다고.
나만 믿어 나만!
대신 난 평생 통닭 공짜야.
그래 고맙다.
암튼 국기봉 파이팅!
차쉐프님도 파이팅!
힘내.
고마워 누나.
어 아파.
쳐다봐! 이 변태
아, 배고파.
아 쪼끔만 쪼끔만
왜? 먹고 싶어?
- 좀 줄까?
- 응 좀만 주라.
나 배고파 죽겠어.
됐거든~ 나 혼자 다 먹을 거거든.
됐어 됐어 야 더럽고 치사해서 안먹어
안먹어 씨~
한끼 먹어
아 왜? 또 뭐?
짜식 삐지긴.
자.
하여간에 못됐어 아주그냥
고맙다
니가 이거 줬다고 해서 내가 봐줄거란 생각은 하지 마라
알았어 알았어 얼른 먹기나 해!
알았음 됐어
와 이거 맛있다. 이거 어디서 샀어?
아 이거? 이태원역 3번출구로 나와서 100미터 쯤 걸어가서
왼쪽 골목으로 들어가면 세상에 모든 까까라는 가게가 나오거든.
거기야!  아~~
야 근데 여기 말고도 ...
야 국기봉 테스트 잘하고 와! 너 이번에도 떨어지면 죽는다!
알았어 인마!
그럼 갔다 올게.
야 국기봉 이거 가져가!
- 그게 뭔데?
- 뭐긴 뭐야?
이 누님이 꼭두새벽부터 직접 만든 특제 에너지 드링크지!
자 받아.
야 넌 투수라는 놈이 그거 하날 못 받냐?
실수 실수.
왜 그래?
아... 아무것도 아냐.
갔다 올게.
- 잘갔다 와~
- 잘하고 와~
- 꼭 합격해!
- 고맙다.
- 가즈아!
이번엔 꼭 붙어야 될 텐데.
근데 준기 이 자식은 집에도 안 들어오고 밤새 어디서 뭘 하는 거야?
어? 벌써 날이 밝았네?
그래도 너랑 노래도 듣고 밤새고..
진짜 좋다
나두.
그럼 이제 무슨 노래 들을까?
아니 근데 이 여자들은 무슨 말이 저렇게 많아?
그러니까.
아 무슨 얘기 못해서 죽은 귀신이라도 붙었나 진짜
아 나 이거 아는데
답답하네 진짜  딱 들어도 김법수의 "하루"구만
그치? 아니거든
그거 잖아 그거 그 전인권이 부른 "걱정 말아요 그대"
아니거든! 김범수에 하루거든!
아니거든 전인권이 부른
좋아 그럼 내기 할래?
틀린 사람 딱밤 한대맞기?
- 어때? 콜?
- 콜!
생각났다! 전인권에 걱정말아요 그대.
맞아 맞아 그거야
오케이 맞잖아 맞잖아
대 대 대 딱 대! 딱 대!
미치겠네 진짜.
좀 살살 때리면 안 돼?
싫은데 싫은데~ 세게 때릴 건데~ 얼른 대.
대 대 대 대 대
뭐야? 왜 이렇게 약하게 때려?
너두 아까전에 나 초코바 줬잖아.
고마워.
고맙긴. 별것도 아닌 거 가지구...
국기봉
버
저번에 감독님께서 마지막까지 고민하던 그놈아 입니다
이거 지금 뭡니까?
그기 저 하하하
저기 그게..쟤가 긴장을 했나 봅니다.
야! 너 정신 안차릴래?
죄송합니다! 다시 하겠습니다.
뭐꼬? 아!
야 니 와그라노?(왜 그러는데?)
감독님 죄송합니다
야 너 왜 그래? 어깨가 왜?
설마 다친 거야?
네? 아뇨.그런 일 없었는데.
너 정말 괜찮은 거야?
네 괘..괜찮습니다.
아무렇지도 않습니다. 다시 해보겠습니다.
그래
너 뭐하노 이자식
괜찮긴 뭐가 괜찮나 얼른 일어나라
병원 가자
아니요 감독님! 저 괜찮아요.
할 수 있습니다! 진짜 할 수 있습니다!
진짜 할 수 있습니다!
야 너 왜 그래? 어디 아파?
아냐 괜찮아. 괜찮아.
괜찮긴 뭐가 괜찮아!
식은땀을 이렇게 흘리면서!
실은...
- 오줌이 너무 마려워.
- 뭐?
아근데 신경쓰지마
나 참을 수 있어 나 되게 잘 참아
아무래도 안 되겠다. 조금만 참고 있어.
왜? 뭘 어쩔라구!
너 힘들어하는 거 더 이상 못 보겠단 말이야.
그러니까 조금만 참아.
깜짝이야. 이게 무슨 소리야?
이상하네.
별거 아니겠지 뭐.
자...
고마워.
근데 위험하게 왜 그랬어?
급하다며!
내가 못살아 못살아 정말
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
변태야
- 아!!!
왜 그랬어?
왜 내 대신 물린 거냐구?
딱밤...니가 살살 때려줬잖아.
뭐? 겨우 그거 때문에 그런 거야?
그리구 너 배우라며..배우는 얼굴이 생명이잖아.
니가 지금 내 생각 할 때야 이 바보야!
입술이 이게 뭐야 이게?
속상하게 진짜.
괜찮아~ 감옥 가서 치료 받으면 돼.
아무튼 고마워.
그래도 니가 저지른 죄는 절대 해선 안 되는 일이고
절대로 용서 받을 수 없는일이야
죗값 치르고 두 번 다시 그런 짓 하지 마.
약속할 수 있지?
경찰에  한건 얘기 다 끝난것 같은데
그만 갑시다
면회 갈게!
출소하면 꼭 연락하구 알았지?
너 지금 뭐하냐? 그새 저 변태자식이랑 정이라도 들었냐?
뭐? 자식? 야
쟤 내가 아는 사람중에서 제일 의리있는 놈이었어
니가 알아?
미쳤어~ 미쳐도 단단히 미쳤어 저거.
어? 기봉아 왔어?
맞다 오늘 테스트는 어떻게... 야 너 팔이 왜 그래?
좀 다쳤어.
뭐? 다치다니? 어디서?
그럼 테스트는?
미안한데..나 피곤해서 먼저 좀 들어가서 쉴게.
넌 어깨도 아픈 놈이 집에서 쉬지 뭐 하러 나왔냐?
감독님이 좀 보자고 하셔서요.
그래?
그나저나 기껏 포크볼 가르쳐줬더니 꼴이 그게 뭐냐 그게?
괜히 내 시간만 낭비했지 뭐~ 으이구 한심한 놈.
국기봉!
예, 감독님?
♫ 이게 뭐야 왜 이런거야 ♫
♫ 오 도대체 나 무슨일이야  ♫
하루 종일 청소를 했더니 온몸이 다 쑤시네 그냥.
♫ 매일매일 조용한 날이 없어 ♫
근데 이게 정말 내 주방이란 말이지?
♫ 내일이 이젠 무섭기도 해 ♫
너무 좋다.
유리씨!
병철씨!
내가 너무 늦었죠? 훈련이 늦게 끝나서.
와 엄청 깨끗해졌네~ 이걸 혼자 청소한 거예요?
네.
근데 기봉이는 어떻게 됐어요?
검사 결과는 아직 안 나왔어요?
아~ 유리씨 아직 소식 못 들었구나?
- 기봉이 오늘..방출 됐어요.
- 네?
방출이라뇨?
검사결과 나왔는데 예전에 부상당한 데가 재발했대요.
프로라는 놈이 몸 관리도 못하고 말야?
지가 지 무덤 판 거죠 뭐~ 바보 같은 자식.
어쩔 수 없죠 뭐. 그거 재활하려면 몇 년 걸릴 거고, 성공한다고 해도
회복된다는 보장도 없고.
근데 구단에서 그걸 기다려줄 리가 없잖아요.
하여간 욕심만 많아가지고.
지 주제에 1군은 무슨..멍청한 놈.
지금 뭐라고 했어요?
- 네?
- 멍청한 놈이라니?
당신이 뭘 알아?
당신이 기봉이에 대해서 뭘 안다고 그런 소릴 하는데?
걔가 그동안 얼마나 열심히 했는지 당신이 알아?
1년 365일 하루도 안 거르고
새벽 5시면 훈련하러 나간 애야.
그런 애가 다시는 야구를 못할지도 모르는데 그딴 소릴 지껄여?
니가 그러고도 선배야 이 나쁜 자식아!
다시는 나한테 연락하지 마! 알았어?
방출이라뇨? 그게 무슨 말씀이세요?
미안하다.
구단에서 결정한 거라 나도 어쩔 수가 없다.
감독님..한번만 더 기회를 주세요 네?
저 재활 하면 다시 공 던질 수 있어요!
정말 할 수 있어요 감독님.
제가 이렇게 부탁드릴게요 감독님 네?
네?
미안하다..정말 미안하다.
여기서 뭐해?
그냥 있어. 그냥.
그래?
근데 너 괜찮아?
어? 뭐가?
얘기 들었어...
- 너 방출됐다며.
- 아...
그거?
누나도 들었구나.
뭐 어쩔 수 없지~재활하는 것도 너무 힘들고 시간도 아깝고.
차라리 잘 됐어.
그렇잖아도 야구 너무 오래해서 지겨웠는데 그만 할 때도 됐지 뭐.
진심이야?
어?
그럼~ 나 진짜 괜찮으니까.
걱정 마.
국기봉 나 좀 봐봐.
어 왜?
아! 지금 뭐하는 거야?
울고 싶으면 그냥 울어~ 바보같이 참지 말고.
누나~ 나 어떡해?
나 이제 야구 못한대.
다시는 야구 못한대.
나 이제 어떻게 살아?
나 이제 어떡해?
나 이제 어떡하냐구~~
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
♫ 손 잡고 따라와요 와이키키  ♫
♫  와이키키 ♫
♫ It makes me happy every day ♫
♫ 떠나요 와이키키 와이키키 ♫
으라차차 와이키키 2
내가 기봉이 기운 나게 만들어 줄 테니까 누나만 믿어 누나만!
이깟 초콜릿 하나 먹는다고 기분이 풀리는 게 말이 되냐고?
애를 무슨 아메바 천치로 아나 진짜
먹고 싶다. 너무 먹고 싶다.
그 초콜릿 어디서 사온 거야?
이름만 말해 얼른!
무슨 일인데 여기서 행사를 하세요?
오늘이 저희 형수님 생신이거든요.
형님! 가수분 오셨습니다.
혹시 시바우씨?
미영 누나?
누가 나 찾으면 나 없다 그래. 이민 갔다 그래 알았지?
저 프로그램 조상우 아나운서가 진행하는 거 맞지? 나 조상우 아나운서 팬이거든.
그럼 선배님 대쉬 한번 해보던가
정은씨 내일 시간 있으면 나랑 같이 드라이브나 할래요?
조심하는 게 좋을 텐데.
- 자기 별장 구경시켜준다고 가서 한번 데리고 놀고 연락 끊어버리고 그런다고 하더라구
- 아씨!
김정은!
♫ 떠나요 와이키키 와이키키 ♫
♫ 사랑을 만들어요 ye~~ ♫